막장자막: 마이클조수
문의 http://mmdaetc.tistory.com/
의역, 오역 만땅이니 주의하세...퍽!요;;
호러무비존 http://cafe.daum.net/horrormoviezone
호러와공포의조우 http://club.ipop.co.kr/horror5
도시전설이야기
어린 시절의 기억이란
꽤나 애매모호한 것이다
하지만 분명히 나는 여기에 있었다
그리고 그녀도...
벌써 15년이나 된건가?
빨리, 서둘러
잠깐 기다려
그래
그 날도 이렇게 비가 오는 날이었다
15년전
어라? 놀라게 해서 미안하구나
아버지나 어머니 안계시니?
이사와서 인사하러 온것 뿐이야
아, 아뇨, 아무도 없어요
그래?
그러면 나중에 다시 한번 와야겠구나
애야 몇학년이니?
아가야?
아, 3학년이에요
아, 그래?
잘됐구나, 우리애도 3학년이야
같은반이 되면 사이좋게 지내려므나
아, 예
사토코, 이쪽으로 오렴
인사하거라
사토코! 어서!
저, 전 괜찮아요
다음에 또 와주세요
애야, 왜 그러니?
정말 너란 애는!
우물쭈물거리니까 그렇잖아!
정말 구제불능인 애로구나
자! 빨리 들어오란 말야!
히키코
- 누구야?
- 전학생?
확실히 조금 음침한 걸
전학생인 키사키 사토코상입니다
학기중이지만 오늘부터
여러분과 한반이 되었습니다
- 잘들어라, 사이좋게 지내야한다, 알겠지?
- 예~
- 대답이 작다!
- 예!
자, 키사키상 저쪽의 비어있는 자리에 앉거라
- 전학생이네
- 모잘라 보이는데
자자, 조용히 해
자, 오늘 하루도 활기차게 힘내보자, 알겠지?
아, 그리고, 지난주 말한건 잊지 않았겠지?
내일 피난훈련이 있다
잊지말도록 해라
저기...어제...
어이, 사토시
너 저런 애가 취향인거야?
취향 참 별나구나, 너
그런게 아니라고
어이, 그것보다 좀 봐봐
뭔가 무지 기분 나쁘지 않냐?
야, 지금 쟤 얼굴 봤냐?
어, 사토시?
아이들이란 잔인한 동물이다
자신의 자리를 차지하기 위해서
약자를 태연하게 상처입히고 그리고 무시
그녀는 멀지 않아서 이지메의 대상의 되었다
- 안녕
- 아오키
- 네
- 이노우에
- 우에다
- 네
- 카네코
왔잖아
지린내 나
기분 나빠(소곤소곤)
오줌지린거 아냐?
뭐하는 거냐? 지각이잖아
빨리 들어가서 앉아
똑바로 실내화 신어
내 자리랑 가깝잖아, 어떡해~
- 으아, 구려, 최악이네
- 집에 가고 싶어
어이, 조용히 해
이어서 출석을 부르겠다
- 기무라
- 네
어이, 조용히 좀 해
- 코노
- 네
똥간, 바보, 죽어, 똥녀, 꺼져...
못생겨서 미안해요, 역겨워, 사신...
직원실(교무실)
실례하겠습니다
- 네, 그렇게 하는 걸로
- 잘 부탁드려요
어, 사무라, 이쪽이야
음...잠깐만 기다려 봐라
아, 있다, 이거구만
너 키사키네 집이랑 이웃이었지?
미안하지만 안내장 좀 전해 줄래?
에~? 제가요?
그런말 마라, 부탁 좀 하마
그녀석 요즘 학교에 안오잖니
같은반 친구잖아
좀 살펴 보고 오렴
이만 가보겠습니다
키사키 사토코 말입니까?
요즘 학교를 쉬고 있거든요
이지메입니까?
무턱대고 말하시면 안되죠
많든 적든 그런 일은 꼭 있을겁니다
괴롭히려고 해서 괴롭히는게 아닐거라고요
괜찮겠습니까? 담임이 그렇게 말해도...
요컨대, 문제는 누구에게 말하냐는 거죠
처음엔 그런 역할을 하는 애도 필요한거 아닐까요?
그 애 만큼 딱 어울리는 애도 드물겠지만...
솔직히 말해서, 어른인 저조차
가끔 기분나쁜 느낌이 든 적도 있다구요
선생님!
예, 알고 있다구요
입이 찢어져도 애들 앞에선 말안할겁니다
이거...
자...
이렇게 두면 신경만 쓰일거야(?)
애들이 알면 성가시게 돼
아무한테도 말하지마, 비밀이니까
나는 그녀를 지켜주는게 신경쓰였다
내가 사람을 지켜줄 수 있는 인간이라고
생각하고 싶었다
뭐야, 그 눈은?
너따윈 태어나지 말아야 했어
왜 너같은게 태어난거야?
무슨 일이야?
누군가가...
내 언니야
언니?
키사키 (사토코)
자, 가자
언니가 있는 거야?
병에 걸렸어
그 상처...
아무것도 아니야
아, 맞다? 먹을꺼(?) 놓고 왔어
잠깐 기다려, 지금 가져올께
그만둬!
학교 쉬고 있는 주제에
고양이같은거 줍지 말라고
버린 걸(?) 주으면 좋지 않아
그만해, 돌려줘
기분 나쁘잖아, 만지지 말라고
- 저리 꺼져
- 돌려줘
사토시, 이 녀석한테 넘겨 주지 마
저 녀석 숨어있다가 나타난 거야
어이, 사토시, 뭐하는 거야? 주지 마
이쪽으로 던져
어이!
너희들 이런 곳에서 뭐하는 거냐?
아, 위험해
언제까지 놀고만 있을래, 어서 돌아가야지
너희 둘도 어서 돌아가
뭐지?
뭐하는 거야?
제길! 도대체 뭐야?
제기랄! 장난하지 말라고!
적당히 하란 말야!
제길! 닫히란 말야
빨리 좀 닫히라고!
다음날 아침...
담임이 급사했단 소식을 듣게 되었다
신고와 마모루도 행방을 알수 없었다
그리고 사토코도...
그날 이후, 모습을 찾아 볼 수 없었다
모르는 새에 이사해서, 사라지고 없었다
하지만...
만약 어렸을 때의 그 기억이 맞다면...
그녀는 분명히 그곳에 있었다
그래, 분명히...
그 날에...
아, 죄송해요
어라? 사토시군 아냐?
그렇구나, 사토시군이구나
몰라 볼 뻔 했어
난 나이토 쇼코야, 반장이었잖아, 기억나?
사토시군?
아, 응
모두 네가 안 올거라고 얘기했었어
잘 와주었구나
어이~ 나이토~
미안해, 오늘 내가 주선자(?)거든
또 나중에 얘기하자
아, 맞다, 사토코도 올꺼야
너희들 사이가 좋았었잖아
사토시군?
맞구나
놀랐어, 만날거라 생각 못했거든
잘 지냈어?
아, 응...
너도?
응, 옛날 그대로야
아무것도 변한게 없어
하지만 걱정했었어
말도 없이 이사해버려서...
에? 무슨 말 하는거야?
니가 이사했었잖아?
아니야, 그치만...어쩔 수 없었겠지
그 때엔 담임선생님이 돌아가시고
다나카군과 스즈키군이 행방불명 되버렸잖아
나도 책임을 느끼고 있었고
그 때 너를 배신해버려서...
계속 사과하고 싶었어
게다가 니 고양이...
무슨 말이야? 사과하지 않으면
안되는 건 나야
아냐, 니가 이지메 당했을 때
구해주지 못했어
더구나, 너를 구해주었다면
그 화살이 나에게 향할까봐 무서웠어
무슨 말 하는 거야? 이지메 당한 건 너잖아?
내가 배신한 거였어
이상해, 사토시군
나는 이지메같은거 당하지 않았어
그런 바보같은!
전학와서 이지메 당했었잖아
특히, 마모루와 신고가 심했어
그 날도 고양이를 둘이서 가져가서...
아니야, 그건 너였다구
니가 전학해 온거잖아, 내가 아니야
역시 이상해, 왜 그래?
그런! 그럴리가...
하지만, 그 때 전학와서 이지메 당하고
말도 없이 사라진 건 키사키 너잖아
대체 무슨 말이야?
나는 사와무라...
사와무라 사토코야
사와무라 사토코
키사키는 너잖아
니가 키사키 사토시잖아
키사키 사토시
키사키 (사토시)
사토시군, 괜찮은 거야?
사토시군?
- 누구야?
- 무슨일이야? 괜찮아?
어이, 키사키잖아
잘도 여기에 나왔구나
키사키 사토시
사토시군?
키사키라니...그 키사키야?
사토시군, 어디 가는 거야?
다녀왔어, 내가 돌아왔어, 누나
미안해
혼자서 외로웠겠구나
나는 단지...
그녀를 지켜 줄려고 했었어
지켜줄 수 있는 인간이...
되고 싶었을 뿐이었어
하지만 틀렸어
보호받고 싶었던 건...
바로 나였어
그녀에게도...누나에게도...
내가...
나조차...
감사합니다, 엔딩크레딧까지 즐감하세요^^
감사합니다, 엔딩크레딧까지 즐감하세요^^ -
막장자막: 마이클조수
문의 http://mmdaetc.tistory.com/
공포가 살아 숨쉬는 그곳 -
호러무비존 http://cafe.daum.net/horrormoviezone
호러와공포의조우 http://club.ipop.co.kr/horror5
나는 단지...
누군가를 지킬 수 있는 인간이...
되고 싶었어